Hou Ken'in saldırısından sonra, Hi Shin
Birliği dağıldı ve kaçmaya başladı.
Bu sırada, Kan Ou
Ordusu'nun hayatta kalan askerleri
Roku O Mi Ordusu tarafından alındı.
Sabah olduğunda, Hi Shin Birliği'nin
yarısından azı kalmıştı.
Şimdi sadece 36 adamları vardı,
on üç onbaşı da dahil,
hepsi yaraları daha tazeyken
silahlarını tekrar aldı ve yürümeye başladı.
Ve sonra...
Hiç şüphe yok, bu bir Chin bayrağı.
Dağılmış askerlerimizi topluyorlar.
Kontrol edelim, Komutan.
Tamam.
Müttefiklerimiz!
Hayır.
O adamlar... Chin'den değil!
Hemen kandırdık onları.
Tüm o Chin maymunlarını öldürün!
Kaçın! Kayalıklara tırmanın—atlar çıkamaz!
Hareket edin! Önce yaralıları gönderin!
Bu... Bu gürültü de ne?
Arkamızdan!
Arkamızdan devasa bir süvari birliği geliyor!
Kahretsin, daha fazla Sho askeri mi?!
Hayır, o...
...General Ou Ki!
Generalimiz meydana çıktı!
Zaman: MÖ 200'ler, İlkbahar ve Sonbahar Dönemi ile Savaşan Devletler Dönemi.
Shin, isimsiz bir çocukken bölük komutanı rütbesine yükselen,
şiddetli savaşın ortasında bir dizi başarıya imza attı
ve Chin ordusuna avantaj sağladı.
Ancak, düşmanın komutanı nihayet ortaya çıktı
ve tüm beklentilerin ötesinde olduğunu gösterdi.
Ou Ki ile geçmiş bir bağı olduğu söylenen bu adamın adı Hou Ken.
Savaşın seyri büyük bir değişimin eşiğinde!
Bir karşılaşma beni yutuyor,
alışılmadık şekilde hızla solan bir yıldızlı gökyüzüyle örtüşen
Bu rüya ezilemez;
korkularımı paslandırdım
Sarsıntılı bir endişenin içinde,
yağmuru engelleyen bir gerçek
Aynı manzarada saklı, kimsenin alamayacağı
bir gurur
Metanet—şimdi bile görünen,
bir gün gerçekleşecek umutlar
Bir gurur, saklı aynı manzarada,
kimsenin alamayacağı
Metanet—şimdi bile görünen,
bir gün gerçekleşecek umutlar
Tüm zayıflığı atmam
solmayan sahne bizim
Bir cephe gibi ilerleyen umutlar--
kırılmaz kalp
Başta biliyordum, sonu yok
Zihnimi şimdi hazırla
ilk adımı atma zamanı
Şimdi tek zaman
"Ou Ki Sahneye Çıkıyor!"
Bu saçma planı çıkaranın Shou Mou olduğunu varsaymıştım.
Görünüşe göre haklıymışım.
Evet, Efendim. Oldukça saçma bir fikir.
Dördüncü Ordu'muzu yok eden adam değil, ama her şey olamaz.
Şimdilik, bu acıyı Shou Mou'nun
üstlenmesine izin verelim.
Ou Ki öne çıktı!
Ou Ki, "Qin'in Tuhaf Kuşu"!
Ah, ne kadar özlemiştim bu günü!
Ou Ki!
Altı büyük general artık efsane; güçlerinden şüphe yok.
Ama ben o günlerde yoktum.
Hepinize göstereceğim
ki ben altı büyük generali aşan bir canavarım!
Şimdi ben Orta Krallık'ın tüm savaş alanlarına hükmedeceğim!
Ou Ki!
Shou Mou, senin gibi biri liderimizin eline su dökemez.
B-Bu, komutanımızın g-gücü mü...?!
Bakın! Düşman geri çekiliyor!
Geri çekilin! Geri çekilin!
Görüyorum ki Hi Shin Birliği bir gecede yarıdan fazla erimiş.
Üzgün müsün, genç Shin?
Şu an için fazla düşünmemeye karar verdim.
Yoksa burada düşüp, ilerleyemeyecekmişim gibi hissediyorum.
Ama ölüler bunu istemez!
Biliyorum.
Şimdi sadece buradaki 36 kişiyle nasıl savaşıp kazanacağımızı düşünüyorum.
Hazır bir motivasyon konuşmam vardı, ama gerek yok gibi, değil mi Tou?
Hayır, Efendim. Oldukça sıkıcı bir çocuk.
Harika bir tavrın var, genç Shin.
Generallik yolu fedakarlık yoludur.
Her fedakarlık aşıldıkça,
hem savaşçı hem de birliği güçlenir ve büyür.
Hayır—büyümek zorundalar.
Beyler, size Hi Shin Birliği adını vermeye değdi.
Şimdi gitme vakti.
Belirleyici savaş yaklaşıyor.
Efendim Chou Sou! General Hou Ken döndü!
Güvende olduğunuza sevindim.
Ou Ki'nin ortaya çıktığını düşünerek tek başıma hareket ettim. Affedin.
General, siz güvende olduğunuz sürece bu stratejimize zarar vermez.
Ancak, gelecekte
planlarınızı bana bildirirseniz çok memnun olurum.
Yoksa tüm bunlar boşuna olabilir.
Biliyorum. Endişelenme.
Chou Sou, Efendim!
Artçı birlikten bir duman sinyali gönderildi!
Bu, Shou Mou'nun savaşta öldürüldüğünün sinyali!
Ne? Shou Mou öldürüldü mü?!
E-Evet, Efendim! Bir ateş daha vardı:
Ou Ki'nin göründüğü anlamına gelen!
Demek nihayet buradasın, Ou Ki!
General Hou Ken'in gece baskını sonunda
o ihtiyatlı tilkiyi dağlara çekti, öyle mi?
Shou Mou'nun kaybı Sho orduları için bir darbe, ama kesinlikle ölümcül değil.
Şimdi ordularımız Chin'in ilerleyişini durdurmak için her birini durduracak.
Ou Ki'nin ordusu bu nedenle izole olacak,
ve eğer karargahımıza saldırırlarsa Sho zafer kazanacak!
Bu onların karargahı mı?
Evet, bundan eminim.
Adın Ryuu Koku, değil mi?
Beni buraya harika bir şekilde yönlendirdin.
Teşekkür ederim, Efendim.
Düşman şu anda tetikte olmayabilir.
Birliklerimizden birinin arkadan çevirme yapmasını öneriyorum.
Gerek yok. Bu kadar yaklaştığımıza göre...
Kaçmalarına izin vermeyeceğim!
İşte başlıyoruz!
Bak, duman sinyalleri. Bir şey mi oldu acaba...
İçeriden biri değilim, hangi ordunun gönderdiğini bile bilmiyorum.
Bildiğim şey, dağ savaşının ne kadar zor olduğunu hayal bile edemiyorum.
Örneğin, konumu bilinmeyen bir müttefik güce bilgi iletmek için
duman sinyallerinden başka seçeneğiniz yok.
Ama karşılığında kendi konumunuzu da düşmana belli edersiniz.
Bu yangınlar çok iyi bir sebep olmadan
çıkarılmış olamaz.
Çok iyi bir sebep...
Ah, ama görünen o ki mesaj iletmenin
başka bir yolu daha var.
Nedir o, Ri Boku?
Bayraklar...
Chin karargahındaki bayraklar
sabahın erken saatlerinden beri değişti.
Bu ne anlama geliyor?
Bayrakların renkleri ve konumlarıyla
çok detaylı bilgi iletebilirsiniz.
Ancak yine de sadece sınırlı bir
alanda görülebilme dezavantajları var.
Bu bayraklar Ou Ki'nin dağlara
girdiğini duyuruyordu.
Ve Ou Ki'nin kendi bulunduğu noktadan...
Şuraya bak, Tou.
Bu, Sho'nun karargahının yerini
gösteren işaret.
Ryuu Koku'nun hediyesi olsa gerek.
Ryuu Koku her zamanki gibi harika, Efendim.
Ancak düşündüğümüzden daha
dağların derinliklerinde.
Bunun Ryuu Koku'nun geç kalmasından değil,
Chou Sou'nun erken geri çekilmesinden
kaynaklandığını düşünüyorum.
Evet, Efendim. Usta bir taktisyen.
Eminim karargahın komutanı Chou Sou'dur,
ama eğer Hou Ken işe karışırsa...
Bu öngörülemez olacak.
Şimdi biraz Mou Bu için endişeleniyorum.
Eminim savaşı çoktan başlamıştır.
Tıpkı Ou Ki'nin tahmin ettiği gibi, tam o anda
Chou Sou'nun ordusu ile Mou Bu-Ryuu Koku
orduları arasındaki savaş
kızışmış durumdaydı.
Mou Bu ve Ryuu Koku başlangıçta ani saldırıyla
düşmanı paramparça ettiler,
ama Chou Sou Ordusu'nun ustaca müdahalesi
onların momentumunu durdurdu,
iki tarafı da güç açısından denk duruma getirdi.
Yine de, Mou Bu öncülük ederken,
Mou Bu ve Ryuu Koku'nun orduları
Chou Sou'nun askerlerini geri itti.
Dikkat Mou Bu Ordusu, Ryuu Koku Ordusu!
Uzun saçlı o iri adam Hou Ken!
Sho'nun komutanı bizim önümüze çıkma
cesaretini göstermiş!
Onu kuşatın ve kellesini alın!
Demek Hou Ken bu. Bana farklı
görünmesinin sebebi buymuş.
Hiç bu kadar savaş kokan bir adam
görmemiştim.
Ben, ter içinde mi?
İlginç!
Ne?!
O-Kaçtı mı?
Alçak herif, nasıl cüret edersin!
Yoksa benim senin için yeterince güçlü olmadığımı mı düşünüyorsun?!
Kaçmana izin vereceğimi mi sanıyorsun?!
General Mou Bu'yu takip edin!
Hayır... bu da ne? Bir terslik var.
Ama yine de, bu hâlâ Hou Ken'i öldürmek için iyi bir fırsat.
Umut ettiğimizden farklı bir balık tuttuk, ama bu da iyi.
Komutan generalimizi yem olarak kullandığımızı tahmin edemezler.
Ou Ki, sonunda kendini göstermekten başka çaren kalmayacak.
Bu arazi uygun değil! Açıkça bir tuzak!
General Mou Bu--
Efendim!
General Mou Bu!
Kayıplar ne kadar?
Kabaca tahmin etsem bile yarısı kadar, Efendim.
Yarısı...
Yeter. Hadi gidelim.
Efendim, lütfen bekleyin! Düşmanın stratejisti Chou Sou,
Hou Ken'i yem olarak kullanarak sizi çekmeye çalışıyor.
Şimdilik geri çekilmeli ve toparlanmaya çalışmalıyız.
Bu büyük bir hata.
Strateji beni durduramaz!
Mou Bu'nun Chou Sou'nun tuzağına düştüğü sırada,
Ou Ki birliklerini süvari ve piyade olarak bölüyordu.
Kendisi ve süvariler, atların gidebileceği dolambaçlı bir rota buldular,
piyadelerin manevra kabiliyetinden yararlanarak
ve onları doğrudan bir yolda koşturdular,
bu da neredeyse aynı hızı sağladı.
Bi Hei, Suu Gen, aşırıya kaçmayın.
General Ou Ki, yetişemeyenlerin çekilebileceğini söyledi.
Saçmalama Shin.
Bu kadar geldikten sonra uyuyakalmamızı mı söylüyorsun?
K-Kesinlikle hayır. Hadi gidelim.
Belki artık savaşacak gücüm yok...
...ama bu savaşı sonuna kadar izleyeceğim! Kendi gözlerimle!
Adamın dediğini duydunuz.
Ancak tüm bu telaşın iyi bir fikir olduğundan emin değilim.
Bu halde savunmasız kalıyoruz. Eğer pusuya düşürülürsek hepimiz biteceğiz.
General'in neden bu kadar acele ettiğini anlıyorum ama bu biraz fazla.
General Ou Ki, düşmanın burada olmadığını biliyor.
Oh? Bu kadar dağ varken nasıl bilebilir ki?
Bana sorma.
Teğmenimiz her zamanki gibi sert, değil mi?
Kes ve koş.
Tamam, tamam.
Kyou Kai'nin dediği gibi,
Ou Ki, gittikleri yerde Sho ordusunun olmadığını biliyordu.
Sebep elbette bayraklardı.
Ou Ki ilerlemeye devam ederken,
periyodik olarak Chin karargahına doğru bayrak kaldırıyordu.
Bunlar, dağlara dağılmış çeşitli komutanlara gönderilen mesajlardı.
Karargahtaki kalan astları,
bu mesajları bayraklarıyla sadakatle iletiyordu.
Her bölgedeki savaş komutanları,
bilgi alışverişi için bu bayrakları takip ediyordu.
Doğal olarak, mesajları aynı şekilde karargah üzerinden Ou Ki'ye iletilirdi.
Bu, Ou Ki'nin karargahı gördüğü sürece,
hem Chin hem de Sho ordularının genel konumlarını ve durumlarını
bildiği anlamına geliyordu.
İstisna: Muhtemelen Sho karargahıyla temas kuran Mou Bu ve Ryuu Koku ordularının
hareketlerini bilmiyordu.
Bu orduların hiçbiri Ou Ki'ye yanıt vermemişti.
Bu yüzden ilerlemesini daha da hızlandırdı.
Bayraklar yine yer değiştirdi.
Yani savaş durumu değişiyor, değil mi?
Aynen öyle.
Kaine.
Al, öğle yemeği. Bu senin payın.
Lezzetli, değil mi?
Evet, Efendim.
Güzel!
Hey, Kaine...
Sen bir kadınsın, değil mi?
Tabii ki!
Evet, kesinlikle! Ama, şey, pek kadınsı görünmüyorsun,
belki erkek olabilirsin diye düşündüm--
Ne?!
Oh, yani sen bir kız--
Anlıyorum... Şu sıralar bir kadının erkek kılığında hayatta kalması
o kadar da nadir sayılmaz sanırım.
Peki, ne oldu, kendini kaptırıp bir "erkek" taktisyen mi olmaya karar verdin?
Yanılıyor muyum?
Henüz bilmiyorum.
Sadece bir şey yapmazsam geride kalacağımı düşündüm...
Tam olarak ne yapacağımı bilmiyordum,
ama burada bulunmak, bir şeyleri çözmeye başladığımı hissettiriyor.
Eğer o düşüncedeysen, unut gitsin.
Hiçbir şey anlamamışsın.
Bir taktisyen olacaksan, bunun gerçekte ne demek olduğunu kavraman gerek.
Ne demek olduğunu mu?
Evet. Bir taktisyen olmak, cephede kanlar içinde kalan bir askerden
çok daha sıkıntılı ve acı verici.
Acı verici...
...ve korkunç.
Komutanım, geldiler.
Bu Ou Ki'nin ordusu.
Bu Sho karargahı...
Ama neden...?
Evet...
Burası bomboş!
Burası iş görür.
Burada durup biraz bilgi toplayalım.
Emredersiniz.
Bir raporum var!
Çılgınlık! Sho onu bir çığ düşürerek ordusunun yarısını aldı,
yine de peşlerine düşmüş mü?!
Bu nasıl mümkün olabilir—hem de Ryuu Koku'nun gözü önünde?!
Takip etmesini kendisine yükleyemeyiz.
Düşman komutanı tam karşısındayken,
herkes ilerlemek isterdi.
Asıl mesele, kayıp Sho ordusu.
Karargahın etrafında istihkamları var; neden terk etsinler ki?
Mou Bu'yu yok etmeye gitmek için.
Efendim?
Sanırım Chou Sou, Mou Bu'nun yoluna pusu kurmuş birlikler yerleştirdi
ve ordusunu yavaşça eritmeyi planlıyor.
Ordu zayıfladığında,
ana kuvvetlerle onu bitirmeyi düşünüyor.
Bu durumda, Chou Sou'yu takip ederek
Mou Bu Ordusu'na yardıma gidebiliriz?
Ancak daha fazla ilerlersek kendi
karargahımızı gözden kaybederiz.
Bu da devasa bir savaş alanının
genel görünümünü kaybetmek demek olur.
Muhtemelen başka seçeneğimiz yok.
Chou Sou'nun tüm stratejisi beni Chin karargahından
uzaklaştırmak olmalı,
yani burada kalırsak harekete geçmeyecekler.
Dahası, Chou Sou büyük ihtimalle Mou Bu'nun
karşılaştığı tuzakları benim için kurdu.
Korkarım Mou Bu bu savaşta
hayatını kaybedebilir.
Askerler...
Sahaya çıkıyoruz.
Kaç kayıp verdik?
Yaklaşık 2.000!
Alçak herif...
Hou Ken!
Yakalayın onu, General!
General Mou Bu, başardınız.
Hayır.
Bu adam Hou Ken değil. Sahte biri.
Komutanım?!
Tetikte olun askerler. Geliyorlar.
Gece savaşı mı?
Evet, Majesteleri, son duman
sinyaline göre öyle görünüyor.
Ayrıca Hou Ken'in ortaya çıktığı anlaşılıyor.
Hou Ken mi?! Ama neden?
Gece saldırısı büyük bir ordu
için uygun bir taktik değil.
Bence beklenmedik bir şey olmuş olmalı.
Ve bu "beklenmedik şey" Hou Ken miydi?
Evet.
Geçen gün Hou Ken'i bir general değil,
tamamen ayrı bir insan olarak tanımlamıştınız;
savaşın saf bir kristalizasyonu, değil mi?
Evet, Efendimiz.
Böyle bir adam komutan general
pozisyonuna uygun olabilir mi?
Yine de, aslında tam da o pozisyonda...
Bu savaş tuhaf.
Bekleyin! Yoksa...
Majesteleri!
Ne oldu?
Acil bir durum var.
Bu...
Shou Bun Kun, hadi gidelim.
Efendim.
Seni yeniden görmekten tabii ki mutluyum,
ama bu ani ziyaretin sebebi ne?
Yo Tan Wa.
Sei, Chin Kralı. İyi görünüyorsun.
Bunun yoğun bir dönem olduğunun farkındayım,
ama sana söylemem gereken acil bir konu
için buraya geldim,
şu anki savaşla ilgili.
Bana söylemen gereken bir şey mi...?
Damarlarımda akan kırmızı kan
Göğsümde çarpan, hırs mıdır?
Çocukluğumda kendimi adadığım hayal
hiç sarsılmadı
Hayatım alev alev yanıyor
Sonsuz ruh! Ey tutku,
rehberim ol, bana bir yer aç
Ve hadi sonsuz bir dünya kuralım
Bizim ebedi bağımız gururum ve neşemdir
Seninle hayal ettiğim dünyayı
kendi ellerimle ele geçireceğim
"Sonraki Bölüm Önizlemesi"
Şimdi, bunu çözelim mi?
Havadaki öfke hissi.
Şeytani gülüşüyle yol açılıyor.
"Ana Gösteri"
Sonraki Bölüm: "Ana Gösteri."
"Ana Gösteri."